¿Hola?
Hola, Admitiendo.
Este es Saperstein.
¿Dónde está?
¿Está libre de cargos? ¿Admitir?
Bien.
Traedlo aquí.
Él viene.
Bien, bien.
¿Trento?
Juan J.
Ponlo en el número nueve.
¡Hijo de puta!
Tú, argh...
- No. - Je.
- Agárralo. - ¡No!
No.
- No, no, no. - Vamos. Mételo ahí.
¡No, yo no!
No, espera, espera.
Esto está mal. Mira, lo siento por las pelotas.
Fue un tiro de suerte, eso es todo.
¡Esperar!
- Gracias. - ¡Espera!
No estoy loco. ¿Me oyes?
¡No estoy loco!
¡Yo no lo soy si él no lo es!
Oh, yo tampoco. Yo tampoco.
¡No estoy loco!
¡Yo tampoco!
¿Sí, doctor? Funcionó...
Oh, no.
Los carpinteros tampoco.
Esta es una forma pésima de terminarlo.
Este no es el final. Aún no lo has leído.
-Sí, sólo un momento. -Aquí tiene, doctor.
Gracias.
Está bien.
- ¿Vino esta tarde? -Sí.
¿Cómo llegaste aquí tan rápido?
Hemos estado monitoreando las admisiones a través de canales policiales y paramédicos.
-Éste cumple los síntomas. -¿Crees que es uno de ellos?
Señor Saperstein, se lo prometo, eso es lo que estoy aquí para averiguar.
Las cosas deben estar poniéndose bastante mal por ahí...
...para traerlos aquí, muchachos, je.
- ¿Es esto? -Sí.
- ¿Hizo alguna petición? -Solo...
...uno.
Un crayón negro simple.
- ¿Juan? -Espera.
¿Qué pasa?
Mi nombre es Doctor Wrenn.
Y voy a intentar sacarte de aquí.
¿Después de toda mi redecoración? Je.
No, creo que me quedaré.
Hay un guardia con un par de testículos hinchados...
...quien jura que querías salir de aquí.
Yo, eh... Bueno...
...He cambiado de opinión.
Veo.
Las cruces son un bonito detalle.
Casi tendrían que retenerte aquí una vez que vieran esto, ¿no es así, John?
¿Tienes un cigarrillo?
Estás esperando escuchar sobre ellos, ¿no es así?
¿Tu qué?
Mis ellos.
Oh, cada esquizofrénico paranoico tiene uno, un ellos, un ellos, un ello.
Y quieres escuchar sobre ellos, ¿no?
Quiero saber cómo llegaste aquí.
Las cosas se están volviendo mierda ahí fuera ¿no?
Hablemos de ti.
Tu moneda de diez centavos.
Soy un...
Yo era investigador de seguros, autónomo.
Revisé afirmaciones divertidas, fraudes y el tipo de cosas habituales.
Y últimamente he estado trabajando para una empresa aquí en la ciudad.
Y todo esto empezó con la desaparición.
La desaparición de Sutter Cane.
Hace un poco de calor aquí ¿no?
Está hirviendo.
¿Cuánto tiempo tengo que estar aquí?
Quiero decir, me encargué de todo ese papeleo.
Se suponía que el cheque llegaría hace tres semanas, ¿verdad?
Uh, ¿no es así?
Generalmente así es como va, pero tengo algunas preguntas finales...
...para preguntar sobre el incendio.
Pfft, más preguntas.
Ya respondí a todas tus preguntas. Bueno, ya basta.
Me lo dijeron, ya estaba todo resuelto.
Mira, lo entiendo. Saldremos de aquí en un minuto.
Mira, Robby aquí, él es el dueño de la empresa.
Y me ha contratado para asegurarme de que todo salga bien, ¿entiendes?
Oh, es solo una cosa pequeña, pero, verás, Robby piensa que fuiste tú...
...que quemó su propio almacén en Northern Boulevard.
¿Yo? Je, eso es una tontería.
Esas eran mis cosas en ese almacén. Esa es mi vida entera.
Créeme, simpatizo.
Estás empezando a sudar. ¿Enciendo el aire acondicionado?
¿Qué opinas?
- Oh, no, estoy bien. - ¿Estás seguro?
Sí. Sí.
-Está bien. -Es sólo que...
Llegué un poco tarde, eso es todo. Debo recoger a mi esposa.
Ah, sí, tu esposa.
Ella es una gran dama.
¿La conoces? No, la verdad es que no. Solo nos conocimos brevemente.
¿Sabes?, cuando fui a comprobar tu historia.
Mira, tenemos estas fotografías...
...de tu esposa paseando por la ciudad...
...usando varios artículos que, según usted, fueron destruidos en el incendio.
No, eso es, je, imposible.
No, todo esto lo compré yo mismo.
Mira, el problema es que cuando fui a hablar con ella...
...resultó que sabía mucho más de lo que pensaba.
Especialmente...
Especialmente después de que le mostré fotos de la señorita Palminteri...
...que parece llevar aún más de tus artículos destruidos.
¿Señorita Palminteri?
Señorita Rosa Palminteri.
Un consejo.
¿Quieres hacer una estafa?
...no hagas de tu esposa tu compañera.
Y si lo haces...
...no te metas con ella a sus espaldas.
Trent, te ves hermosa.
Todo el mundo dice que tienes el mejor olfato para las estafas en el negocio.
Pero verlo de primera mano, quiero decir, verte trabajar, es increíble.
Bueno, no fue difícil, Robby. A la esposa del tipo le caí bien.
Además, era un aficionado. Es demasiado fácil con los aficionados.
Trate de averiguar quién es profesional y quién no.
Y ahí es cuando la cosa se pone divertida, cuando te encuentras con un profesional.
La mayoría de mis vendedores no pudieron detectar una afirmación falsa...
...aunque tuvieran las narices clavadas en él, pero tú, hombre, nunca fallas.
¿Qué te puedes perder?
Aprendes a esperar lo peor de las personas y lo obtienes.
Todo el mundo busca jugar un ángulo.
Siempre estoy ahí para limpiar el desorden.
Te diré algo.
Dejas de trabajar como freelance y te unes a mi equipo.
Haré que valga la pena, Trent.
Olvídalo, Robby.
Soy dueño de mí mismo. Nadie me controla.
Soy independiente. Soy feliz.
Bueno, sé mi hombre una vez más.
Estoy teniendo un lío bastante complicado con Arcane.
- ¿La editorial? -Sí, es mi cuenta más grande.
Acaban de presentar una reclamación que me costó millones.
Quiero que estés aquí de inmediato.
-¿Cuál es el reclamo? -Sutter Cane se encuentra desaparecido.
-¿Quién?-Sutter Cane.
-¿Lees a Sutter Cane? -¿Qué?
¡Acuéstate! ¡Acuéstate! ¡Acuéstate!
El escritor de terror Sutter Cane...
...un fenómeno pop inofensivo...
...¿o un profeta loco y mortal de la página impresa?
Ésta era la escena hoy afuera de varias librerías de la ciudad.
La policía cree que los disturbios comenzaron porque las tiendas no pudieron satisfacer la demanda...
...para pedidos anticipados de la última novela de Sutter Cane...
...En la Boca de la Locura.
¿Cuándo la ficción se convierte en religión?
¿Y son peligrosos sus fans?
Sólo si cuentas los ejes.
En noticias relacionadas...
...había otras 18 tiendas en toda la ciudad que informaron...
¿Señor Trent?
El señor Harglow le recibirá ahora.
Gracias.
No estás escuchando. Lo necesitaba ayer.
Si esperas más, saldrá en primera plana. Hazlo.
Jackson Harglow, señor Trent. Encantado de conocerlo.
- Es un placer. - Disculpe el alboroto.
Estamos atravesando una especie de crisis.
¡Salgan todos, por favor! Necesito hablar con el señor Trent.
Haz que Sylvia retenga las llamadas y traiga a Linda aquí.
Sí, señor Harglow.
-Vaya, eso estuvo genial. Casi me voy.
Siéntese, por favor.
Me temo que me falta un poco de paciencia estos días.
Entonces, Sr. Trent, ¿está usted familiarizado con Arcane?
Aparte del hecho de que estás asegurado por la empresa para la que trabajo...
...Nunca he oído hablar de Arcane. Lo siento. -¿Lees libros?
Linda Styles, John Trent.
Linda se gana la vida leyendo libros. Es una de nuestras mejores editoras.
Desde que se unió a la firma, se ocupa exclusivamente de Sutter Cane.
Sutter Cane. ¿No es él el que escribe esas porquerías de terror?
Quizás sea demasiado sofisticado para ti.
Resulta que Sutter Cane es el autor más leído de este siglo.
Puedes olvidarte de Stephen King.
La caña los supera en ventas a todos.
Entonces, ¿qué pasó con esa mina de oro tuya?
El bastón desapareció hace dos meses sin dejar rastro.
La policía no ha descubierto nada.
¿Quién fue la última persona que supo de él?
Su agente, Cane, le envió por correo varios capítulos de su nuevo libro...
...oh, no hace dos semanas.
Envoltorio marrón sencillo, sin dirección de devolución.
Oh, vaya, lo siento.
No te importa, ¿verdad?
¿Qué tenía que decir el agente?
Bueno ya escuchaste lo que tenía que decir.
Jeje, ¿de qué estás hablando?
Entiendo que estabas allí cuando el pobre hombre se volvió loco en Midtown Manhattan.
Creo que usted fue testigo del tiroteo.
¿Ese lunático del hacha? ¿Era el agente de Cane?
Es difícil de creer ¿verdad?
Uno pensaría que un tipo que vende más libros que Stephen King...
...podría encontrar una mejor representación.
Disculpe.
Señorita Styles, esto es lo que tenemos.
Es solo una pequeña broma.
Bueno, no estamos de humor.
- Nos vemos, señor Trent. -Gracias.
Cane es una franquicia multimillonaria. Es el pilar de esta empresa.
Hemos vendido los derechos cinematográficos de su nuevo libro...
...así como los derechos de publicación en 18 idiomas. es--
¿No encuentras el libro?
—Bueno, su agente lo encontró. Al menos una parte. —Creo que solo le echó un vistazo...
... ante esta última obra de arte y se puso a disparar un hachazo a plena luz del día?
Me parece genial. Es una gran promoción para Arcane, una gran publicidad.
Esto no fue un truco publicitario. Tú estuviste allí.
Se sabe que los escritos de Cane tienen un efecto en sus lectores menos estables.
¿Efecto? ¿Cómo qué? Bueno, desorientación, pérdida de memoria...
...reacción paranoica severa.
¿La gente paga para sentirse así? Es adorable. Incluyan esto en el dossier de prensa.
Mira, te necesitamos.
Bueno-
Bueno, ¿por qué no nos reunimos después del trabajo? Revisaremos sus archivos.
No me parece.
Necesito ver sus contratos, papeles, ¿sabes?
Imposible.
Su agente era un completo taponador. Ni siquiera sabemos dónde vive Cane.
¿Qué sabes?
Durante aproximadamente un año antes de desaparecer, su trabajo se volvió errático...
...doblado, más extraño de lo habitual.
Se convenció de que sus escritos eran reales y no ficción, luego el trabajo dejó de llegar.
Necesito saber si está vivo o muerto y necesito ese libro.
Hemos retrasado la publicación lo máximo posible.
Sus fans están cada vez más inquietos.
Esta mierda realmente se vende, ¿no?
Más de lo que imaginas. ¿Sorprendido?
Señora, nada me sorprende.
Jodimos el aire, el agua, nos jodimos unos a otros.
¿Por qué no terminamos el trabajo simplemente tirando nuestro cerebro al inodoro?
¿Por qué no intentas leer sus cosas?
...a ver si lo puedes conseguir?
¿Tienes algo en cinta?
¿Quieres un poco también, amigo?
Tranquilo, Robby. Mira, es una estafa. Claro que es una estafa.
Verás, todo este comportamiento extraño de la gente que lee los libros...
...y, eh, el agente se vuelve loco y todo eso, es un...
Supongo que es como histeria colectiva, ¿sabes?
Es como... Es un fenómeno pop.
Es una moda. Ya pasará. El hula hoop de este año, algo así.
antes de ser detenido por los disparos de la policía--
Sí, Dios mío, es extraño.
En cuanto al clima, aquí está Bill:
No, es una trampa. Es una trampa. Solo tengo que averiguar cómo está configurada.
Eso es todo. Es solo cuestión de tiempo.
¿Tú también?
Dios, he tenido acidez estomacal. Cuéntamelo.
Continúan disturbios esporádicos afectando ciudades del este...
...y reportes de violencia desde Boston y Filadelfia...
...están llegando ahora.
La policía sigue describiendo testigos poco coherentes...
...todos informan haber leído la última novela del novelista de terror Sutter Cane:
El horror de Hobbs End.
Los oficiales han sido atacados físicamente...
...y más de 380 personas, hombres y mujeres...
...han sido encarcelados en el condado de Nueva York.
Dos oficiales en Boston fueron asesinados a machetazos en medio de una multitud que los abucheaba...
...en un ataque anoche.
¿Qué es esta horrible e inexplicable locura...?
...que se apodera de nuestras vidas?
- ¿Qué carajo está pasando? - Puedo verlo.
Ahora tenemos un editorial.
¿Disculpe?
Él te ve.
Genial, eh...
Dile que le mando saludos.
Hola.
Oh, hola, Robby, sí.
Sí, no mucho. Compré algunos de estos libros de Sutter Cane.
¿Sabes? Los he estado leyendo.
Bueno, son... novelas de terror pulp. Todas me resultan bastante familiares.
Todos parecen tener la misma trama.
Cosas viscosas en la oscuridad, la gente se vuelve loca, se convierten en monstruos.
Lo curioso es que están mejor escritos de lo que esperas, ¿sabes?
Te llegan de alguna manera. No sé si es por su estilo de escritura...
...o su uso de descripción o lo que sea, pero... ¿Hmm?
No, no seas tonto, ja, ja.
No, no, no.
¿Quieres un poco también, amigo?
Él te ve.
¿Qué?
Es simplemente demasiado raro.
Hermoso.
¿A dónde fuiste?
Suponiendo que fuiste a algún lugar.
Lindo.
Ahora sé por qué Cane mandó hacer la obra de arte él mismo.
¿Ves esto? Es un mapa.
El punto rojo es Hobb's End. No aparece en ningún mapa real, pero mira esto.
Los dos se alinean.
Nos guste o no, el libro de Cane cubre el lugar de Hobb's End...
...justo en el centro de Nueva Inglaterra.
¿Entonces estás diciendo que el hombre fue a algún lugar ficticio?
No, no, no. Es un lugar real en un estado real. New Hampshire, para ser precisos.
Pero no está en el mapa.
Bueno, no en ninguno nuevo, pero sí quizás en algunos viejos.
Hay muchos pueblos olvidados en todo Estados Unidos.
Es un concurso genial, ¿no?
Junta las piezas, encuentra la ciudad y gana una lonchera Sutter Cane.
¿Cómo puedes estar seguro de que está allí?
Bueno, tendría que ir para estar seguro.
¿Estás seguro que quieres que me vaya?
Mira, no estoy sugiriendo que estés mintiendo, que estés a punto de presentar un reclamo fraudulento...
...pero perdóname si esto me suena un poco a mierda.
Y si estás diciendo la verdad, si quieres recuperar a tu autor...
...si realmente quieres tu libro, entonces tal vez sea lo mejor para ambos...
...si voy a buscarlo.
No tenemos nada que ocultar, señor Trent.
Sólo deseo nuestra parte justa si Cane está muerto...
...o nuestra propiedad si está vivo.
Como supongo que tú tampoco tienes nada que ocultar...
...Estoy seguro de que no te importará si te envío a la señorita Styles...
...en tu expedición.
Bueno, es tu fiesta.
América la
Hermoso
Del mar a
Brillante
¡Oh! ¿Quién era? ¿Qué?
Estás despierto.
¡Oye, oye, oye!
¿No podrías simplemente sacudirme, idiota?
¿Qué hice? ¿Qué hice?
Estamos perdidos.
Estamos perdidos porque no existe un lugar llamado Hobb's End.
Bueno, ya veremos.
Nunca, nunca, nunca le tires fichas a un conductor.
- Maldita sea. Mierda. - Imbécil.
Estilos, ¿puedo preguntarte algo?
¿De verdad te gusta trabajar en las cosas de Cane?
¿De verdad te gusta pillar a la gente?
Sí. Destruyo fraudes, destruyo farsantes y, sí, me encanta.
¿Alguna vez has arrestado a alguien que conoces?
Sí. Claro que sí. No hizo ninguna diferencia.
Ya ves, en mi negocio, pronto descubres que cualquiera es capaz de hacer cualquier cosa.
Si puedes imaginarlo, lo han hecho.
No te deja mucho en que creer.
Piense en el lado positivo.
Tampoco te deja demasiado con motivos para decepcionarte.
Créeme, cuanto antes salgamos del planeta, mejor.
Ahora suenas como Cane.
No, yo no.
Eres el amante del bastón.
Simplemente me gusta tener miedo.
El trabajo de Cane me asusta.
¿De qué hay que tener miedo? No es real ni nada.
No es real desde tu punto de vista, y la realidad comparte tu punto de vista.
Lo que me asusta del trabajo de Cane...
...es lo que podría pasar si la realidad compartiera su punto de vista.
Vaya, no estamos hablando de la realidad aquí.
Estamos hablando de ficción. Es diferente.
La realidad es simplemente lo que nos decimos unos a otros que es.
Lo cuerdo y lo loco podrían fácilmente intercambiar lugares...
"Los locos se convertirían en mayoría.
Te encontrarías encerrado en una celda acolchada...
...preguntándome qué pasó con el mundo.
No, a mí eso no me pasaría.
Bueno, lo harías si te dieras cuenta de que todo lo que alguna vez conociste se ha ido.
Sería muy solitario ser el último en quedar.
No sólo en Manhattan propiamente dicho...
...pero ocurrió aquel incidente en Long Island...
...que también estaba relacionado con eso.
Vamos, doctor, no me lo creo.
¿Qué estás diciendo?
¿Que hay una enfermedad que se está propagando por todo el país?
Es una adicción que la gente tiene en estos momentos...
...de fantasía creando una pila de material escrito.
¿Cómo podría ser adictivo?
-Mira, quiero decir que esto son palabras. - Todas las cosas han sido...
¿O simplemente algo creado por la prensa?
- Eso no es... Actuar de forma estúpida, eso es lo que es.
-Jesucristo. -Eh.
Vi... Vi un...
¿Una vaca, una oveja?
¿Un cerdo? ¿Qué viste?
- No importa. No fue nada. - Bien.
No lo muevas
- ¿Está vivo? - No lo sé.
No te muevas. Le daré una manta. Quédate quieto.
-No puedo salir. -No te muevas.
Él no me deja salir.
¿Estaba bien?
Vamos, vámonos.
Le avisaremos a la policía cuando lleguemos al próximo pueblo.
¿Estás bien?
Oh, no lo puedo creer.
Debo haber dormido toda la noche.
Oye, gracias por conducir.
¿Qué es?
Mirar.
Styles, eres fantástico. Lo encontraste.
¿Qué ocurre?
Tú conduces.
Lindo, lindo, lindo.
Calle principal, EE. UU.
Jesús.
Pfft.
Antigüedades.
Esta vieja porquería. Me pregunto dónde la fabricarán.
Mirar.
Esos niños.
- ¿No los viste? -No.
¿Dónde está todo el mundo?
Es como si el lugar fuera una imagen perfecta y no hubiera nadie alrededor.
Vamos.
Styles, ¿cómo supiste de este lugar?
Pensé que nunca habías estado aquí antes.
No lo he hecho. He leído sobre ello.
Tú también lo has hecho.
Esto está vacío ahora.
Solía ​​estar lleno de cosas extrañas que crecían, ¿recuerdas?
Una noche, los habitantes del pueblo vieron que algo se movía aquí...
...algo enorme, con brazos como serpientes.
Oh sí.
El horror de Hobbs End.
El hotel de Hobb's End Horror.
¿Sabes lo que estoy pensando?
Debe haber una gran conexión para una ciudad como esta.
Quiero decir, piense en el potencial turístico, por ejemplo, o...
Debería haber un cuadro detrás de nosotros.
Oh sí.
Es agradable.
Hay una tabla suelta allí.
- Buenos días. -Hola.
¿Puedo ayudarles en algo?
Eso espero. Nos gustaría una habitación, por favor.
Estamos en camino a Boston.
Pensamos que haríamos una pausa en su famosa y pequeña ciudad.
¿Famoso?
Sí, con todo el asunto de Sutter Cane y todo eso.
¿Sutter quién?
Caña.
Escuchamos que él viene de por aquí y vuelve a quedarse de vez en cuando.
No conozco a nadie que se llame Cane.
Je, ya nadie pasa mucho por aquí.
Déjame traerte tus llaves.
¿Quieres que deje un deposito o mi tarjeta de crédito o algo?
Oh, gente de ciudad.
- Mm. -Je. Oh.
Señorita Styles, si eso es lo que vio, entonces...
Sí, je, supongo que sería un poco inquietante.
Yo mismo estaría un poco nervioso.
Pero independientemente de lo que hayas visto, independientemente de lo que pienses...
...no vivimos dentro de una historia de Sutter Cane.
Están todos aquí.
La señora Pickman del libro es una lunática que deshace a su marido en ensalada de col.
Esa dulce anciana que conocimos abajo...
...no es capaz de nada peor...
...que sumergir su dentadura postiza en la cerveza de su marido.
Trent, sé que piensas que esto es una broma.
Escúchame sólo un segundo, por favor.
¿Y si la obra de Cane no fuera ficción?
Oh, por el amor de Dios.
Esta es la realidad.
¿Oyes eso?
Realidad.
Ahora bien, si lo que estás diciendo es cierto, debería haber una ventana...
...una iglesia bizantina negra con torres de 250 pies...
...con cebollas doradas en la parte superior.
Ahora, mira.
¿Verás?
Realidad.
No leíste con suficiente atención
La vista es desde el este.
"Este lugar había sido una vez la sede...
...de un mal más antiguo que la humanidad y más amplio que el universo conocido.
"Era un lugar de dolor y sufrimiento más allá de la comprensión humana".
Me hiciste leer esto como si fuera una guía.
"Originalmente, había una antigua iglesia de piedra construida en este sitio en 1788...
...pero la iglesia negra se tragó el antiguo santuario...
...la forma en que se ha tragado nuestras mentes.
Ahora no queda nada de lo que una vez hubo aquí...
...excepto el mosaico de nuestro Señor y Salvador sobre la puerta principal.
Algunos creen que el antiguo santuario todavía existe en algún lugar...
...atrapado dentro de este edificio malvado.
Sus habitantes primigenios eran una raza de criaturas asesinas...
...cuya vil existencia contaminó el tiempo mismo...
...afectando la historia con su sádica maldad."
Es la batalla por el cielo. El Arcángel Miguel está luchando contra...
"Luchando contra una de las criaturas del otro lado".
Una representación. Las cosas que Cane escribe son indescriptibles.
Indescriptible.
Bien.
Mira, estamos perdiendo el tiempo. Deberíamos preguntar por Cane.
Tendremos a alguien a quien preguntar en unos dos segundos.
Vamos, tenemos que salir de aquí.
No podemos estar frente a la iglesia, Trent.
Tienen armas, Trent.
¡Caña!
No, quiero volver.
¡Devuélvanmelo!
Johnny.
Chico johnny.
¿Es ese bastón?
Sube al camión.
- ¡No! - ¿De dónde vienen?
¡No, no, no! ¡Para!
Veo.
Dime cómo supiste de esa turba. Dime eso. ¿Eh?
Ya ves, no puedes engañar a un engañador, ¿verdad?
Te lo diré. Todo esto fue un montaje, así es.
Tú, Harglow y Cane me hicieron pasar por esto...
...para poder contarle a los medios sobre "el pueblito embrujado de Cane"...
...ayudarte a vender unos cuantos millones de copias más.
Bueno, a la mierda con eso.
-Estás equivocado. -No, no lo estoy.
Antes de irme, voy a encontrar a alguien que diga la verdad.
Vamos a desestimar tu afirmación absurda.
Estás equivocado, Trent. Sé que estás equivocado.
¿En qué me equivoco?
Porque tienes razón. Tienes razón a medias.
Esto fue un engaño.
Enviamos a Cane lejos como un truco publicitario, sólo que nunca apareció.
Harglow me envió contigo para que se viera bien...
...solo que no se suponía que encontráramos nada, pero lo hicimos.
Así es como sé que lo que estamos viendo es real.
No preparamos nada de esto.
Todo está sucediendo de verdad, Trent.
Y todo está en ese libro y así es como lo sé.
Mientes. Yo también leí los libros, ¿recuerdas?
No hay nada sobre ninguna mafia, ninguna niñita.
No está en los libros antiguos, Trent. En el nuevo.
Nadie sabía qué contenía excepto yo y el agente de Cane.
Está bien.
¿De qué se trata el nuevo?
Se trata del final de todo y comienza aquí en este lugar...
...con un mal que regresa y se apodera de Hobb's End pieza por pieza...
...empezando por los niños.
Se trata de personas que se convierten en cosas, criaturas que ya no son humanas.
Es ficción, Styles. Ficción.
Necesitamos leer el nuevo libro para encontrar la salida.
¿Cómo va a ayudar eso?
Podríamos saltar al final.
Estilos, realmente espero que estés inventando esto...
...porque si no lo eres, en realidad estás loco.
Por favor, Trent.
No me hagas hacer esto solo.
Oye. Oye-
¿vienes conmigo?
Bien.
Que tengas un buen viaje en autobús a casa.
No fumar, por favor.
A mi marido le molesta.
Lo siento. No puedo evitarlo por aquí.
Estaba a punto de salir. Pensé en detenerme a admirar la obra de arte.
Es hermoso, ¿no?
Por supuesto que sí.
Styles me dijo que lo pintaste tú mismo.
¿Estilos?
Oh, el--
¿Te refieres a la jovencita bonita con la que entraste aquí?
No la conozco en absoluto.
¿Ella me conoce?
Bueno, ella afirma que sí.
¿Entonces no eres responsable de esto?
¡Diablos, no!
Bueno, es un bonito lugar el que tienes aquí.
Oh, debe ser muy difícil mantenerlo limpio.
Pareces como si hubieras estado despierto toda la noche.
He estado leyendo.
¿Estilos?
¡Estilos!
Cállate.
¿Eres escritor?
No. ¿Eres actor?
Toma la indirecta. Vete.
Esta no es una ciudad turística.
Oh, lo he estado intentando.
Ustedes son buenos, ¿saben?
Tú, la anciana del hotel...
...realmente, realmente bueno.
Cane ha estado jugando con la iglesia.
Ahora, algo se filtró y se llevó a los pequeños primero...
...y luego nos lo transmitió.
¿Puedo invitarte una cerveza?
No dejes que te afecte. Simplemente sal.
Dáselo.
¿Qué eres? ¿De dónde vienes?
-¿Dónde vives? -Contigo.
- ¿Quién te cuida? - Tú.
Eres mi mami.
¿Sabes qué día es hoy?
Hoy es el día de mamá.
¿Estilos?
Linda.
Me alegro de verte de nuevo.
Puedes editar este desde dentro...
...mirando hacia afuera.
Es gracioso ¿no?
Durante años pensé que estaba inventando todo esto.
Pero me decían qué escribir...
...dándome el poder de hacerlo todo real.
Y ahora lo es.
Todas esas cosas horribles y viscosas...
...¿tratando de volver a entrar?
Todas son ciertas.
Venir.
Vea el instrumento de su regreso a casa.
Lo que has venido a buscar.
La nueva Biblia...
...que inicia el cambio...
...te ayuda a ver.
¿Te gusta mi final?
Una)' ¿Sugerencias?
Encontraste algo. ¿A dónde fuiste?
Me estoy perdiendo. Me estoy perdiendo, John.
Ayúdame. Me estoy perdiendo.
-¿Qué pasa?-Vi el libro.
No lo mires. No lo leas, John.
Me estoy perdiendo.
¿Señora Pickman?
Vamos, vieja perra.
Estilos.
Nos vamos. Ahora.
¿Estilos?
¡Que te jodan!
Todavía estás aquí.
Noche ocupada.
Efectos especiales, altavoces ocultos.
Ustedes son profesionales, se los concedo.
Lo que no recuerdo es qué fue primero.
Nosotros o el libro.
¡No vivimos en una historia de Sutter Cane!
¡Esto no es la realidad!
La realidad ya no es la que era.
Oh, Jesús, este lugar me duele la cabeza.
¿En serio? Vamos, mira esto.
Esto lo hizo un niño de 5 años, mi hijo de 5 años.
La hermana de Johnny.
Ella me lo hizo después de haberlo hecho con su mamá.
Estás solo.
Oh, mierda. Oh, no, no lo hagas.
Tengo que hacerlo. Me escribió así.
Oh, mierda.
La clave.
¡Jesús!
Cristo.
Mierda.
Nunca abandones la ciudad. ¿Por qué no aprendo?
¿Nos vamos?
Ya estamos en casa.
Deberías haberme creído.
¿Dónde está la maldita autopista?
Cane me está escribiendo. Quiere que te bese.
¿Por qué?
-Porque es bueno para el libro. -Jesús.
-Es lo que los lectores quieren leer. -¡Oh, Dios!
Ve-- Consigue--
¡Aléjate de mí!
Cane tiene un trabajo para ti.
Unas cuantas malas decisiones.
Algunos giros equivocados.
¿Quieres saber cuál es el problema con lugares como este?
¿Con la religión en general?
Nunca se supo cómo transmitir la anatomía del horror.
La religión busca la disciplina a través del miedo...
...pero no comprende la verdadera naturaleza de la creación.
Nadie lo creyó lo suficiente como para hacerlo realidad.
Lo mismo no puede decirse de mi trabajo.
Tus libros no son reales.
Pero han vendido más de mil millones de copias.
He sido traducido a 18 idiomas.
Más gente cree en mi trabajo que en la Biblia.
¿Tienes razón?
Creo que lo sabes.
Tiene que haber algún tipo de explicación para lo que he visto esta noche.
Arreglaré esta mierda más tarde.
Pero ahora mismo, tiene que haber algún tipo de explicación simple y jodida.
Siempre buscando la estafa.
Incluso ahora estás intentando racionalizarlo.
De todos modos...
...tus libros apestan.
Debes intentar leer mi nuevo libro.
Los demás han tenido un gran efecto...
...pero este te volverá absolutamente loco.
Así me han dicho.
Preparará al mundo para el cambio.
Su poder proviene de nuevos lectores y nuevos creyentes.
Ese es el punto. Creencia.
Cuando las personas comienzan a perder su capacidad...
...para saber la diferencia entre fantasía y realidad...
...los viejos pueden comenzar su viaje de regreso.
Cuanto más gente crea, más rápido será el viaje.
Y con la forma en que se han vendido los otros libros...
...este seguramente será muy, muy popular.
¿Quieres ver?
Caña.
Todo listo.
En la boca de la locura.
Tuyo para entregar, Trent.
¿Qué?
Me uniré a mis nuevos editores ahora.
Me llevas el manuscrito de vuelta al mundo, eso es lo que haces.
¿Que hago?
Eres lo que escribo.
Me gusta esta ciudad.
No estaba aquí antes de que lo escribiera.
Y tú tampoco.
No.
Yo sé lo que es real.
Yo se lo que soy
...y nadie mueve mis hilos.
¿Creías que mi agente te atacó por accidente?
Él leyó sobre ti allí.
Él sabía que lo traerías de vuelta y comenzarías el cambio.
Haga que lo que pasó aquí, pase en todas partes.
Él trató de detenerte.
No soy una pieza de ficción.
Pienso, luego existes.
Léelo si no me crees.
Mira lo que tengo reservado para ti.
Yo sé lo que soy.
Volver.
Tu mundo está más allá de ese pasaje.
Vete ahora.
Ya no puedo contenerlos más.
"Trent se quedó al borde del desgarro...
...miró fijamente el abismo ilimitado de lo desconocido...
...el mundo estigio que se extiende oscuramente más allá.
Los ojos de Trent se negaron a cerrarse.
Él no gritó...
...pero las horribles e impías abominaciones gritaban por él...
...como en el mismo segundo en que los vio derramarse y rodar hacia arriba...
...de un enorme pozo negro de carroña...
...ahogado con los brillantes huesos blancos...
...de incontables siglos profanos.
Comenzó a alejarse del desgarro mientras el ejército de figuras indescriptibles...
...iluminado por el resplandor del pozo sin fondo...
...cayó sobre él hacia nuestro mundo".
Venga conmigo.
No puedo.
Lo he leído hasta el final.
Oye, chico.
¿Quieres un papel?
¿Ha estado usted en un accidente?
Sí.
¿Quieres que consiga a alguien?
No, sólo...
Simplemente indícame la autopista.
Directamente hacia arriba.
Oye, chico.
¿Has oído hablar alguna vez de Hobb's End?
¡No!
Señor Trent.
¿Qué?
Paquete para usted, señor.
Pero nadie sabe que estoy aquí.
Bueno, alguien lo hace.
- ¿Quién entregó esto? -No lo sé.
- ¿OMS?
No lo sé. No estuve aquí anoche.
- ¿Quién era? - Yo.
Y no vi nada.
Recuerdo Nueva York durante la Depresión.
La gente piensa que lo están pasando mal ahora.
Debiste haber visto el Bowery en aquel entonces.
Cuerpos apilados a 2 o 3 pies de altura sobre la cuneta.
No me voy a ninguna parte.
Ahora soy Dios, ¿entiendes?
No se supone que Dios sea un escritor de terror mediocre.
Pero quizá pueda ayudarte a creer.
Mira a tu alrededor cuando te despiertes.
¿Alguna vez te dije que mi color favorito era el azul?
Relájate, amigo. Relájate.
-Ya estás despierto. -Solo fue una mala pesadilla.
¿Es usted sordo y mudo, señor?
Estuve allí en el pueblo, en ese pueblo...
...y había gente allí y tiendas y casas y--
No lo dudo.
Lo que os digo por décima vez...
...no podría haberse llamado Hobb's End.
Nunca hubo, hay ni habrá tal lugar...
...con ese nombre en este estado. Nunca.
¡Quiero ver a tu supervisor!
Bueno, esa es una historia bastante interesante.
Si pudiera escribirlo lo publicaría.
No lo crees ¿verdad?
Bueno, si no, ¿qué me queda? ¿Que estoy loca?
No estoy loco
¿Has oído los rumores...?
...¿que los libros de Cane han afectado a ciertos lectores?
Sí, Styles me lo dijo.
Estilos. Ah, esa es la chica que dices que te envié.
Pero sé que te envié solo.
¿Por qué no la recordaría?
Bien...
Bueno, eso es fácil. La escribieron.
- ¿Escrito? - Sí.
Mira, ¿crees que esos libros te infectaron de alguna manera?
Escúchame, Harglow.
Todo lo que he dicho es verdad. Es real.
Y por eso tuve que destruir el último manuscrito.
Pero sé que eso no es verdad.
¿De qué estás hablando?
Me entregaste ese manuscrito hace meses.
Para mí personalmente en esta sala.
- ¿Lo hice? -Sí, lo hiciste. La primavera pasada.
Por el amor de Dios, lo publicamos en julio.
El libro lleva siete semanas en las tiendas.
¿Lo has leído?
No, nunca leí la obra de Cane. No tengo estómago para ello.
Tíralo. No lo distribuyas.
Aunque todo lo que he dicho es totalmente Looney Tunes...
...Sé que este libro volverá loca a la gente.
Bueno, esperemos que así sea.
La película se estrena el mes que viene.
La obra más reciente y presumiblemente póstuma
...de Sutter Cane continúa en el puesto número uno en la lista de los más vendidos.
Se espera que In the Mouth of Madness rompa todos los récords editoriales anteriores.
En el lugar, la policía no sabe cómo explicarlo...
...el brote de crímenes violentos entre el clero de la ciudad.
El alcalde ha convocado una reunión de emergencia...
...de las agencias policiales y médicas...
...para discutir una aparente epidemia de esquizofrenia paranoide.
Simplemente una historia increíblemente horrible, Bob.
Lo que comenzó localmente ahora se ha convertido en una epidemia global.
Una epidemia de proporciones monumentales...
...de actos de violencia sin sentido y aparentemente sin motivación.
- Hay importantes... - ¿Te gusta el libro?
Me encanta.
Bien.
Entonces esto no debería ser una sorpresa.
Se está extendiendo por ahí, ¿no?
El hecho de que conozcas los síntomas no significa que...
...para decir que tu historia es verdadera.
Es la historia de Cane.
Y se extenderá con cada nuevo lector.
Así es como obtiene su poder.
¿Qué pasa con la gente que no lee?
Hay una pelicula.
Oh, sí, por supuesto.
Me voy ahora
Pero volveré, lo prometo.
Quiero ayudarte.
No hay prisa. Ahora estamos más seguros aquí.
La cosa va a empeorar ahí fuera.
¿Por qué?
Cada especie puede oler su propia extinción.
Los últimos que quedan...
...no lo pasaremos bien.
Y en 10 años, tal vez menos...
...la raza humana será sólo un cuento para sus hijos.
Un mito. Nada más.
¿Tenía algo que decir?
No. Fue inútil.
Él piensa que es ficción...
...y que Sutter Cane está causando la epidemia.
¿Lees a Sutter Cane?
¡Oh Dios!
Intentaré continuar con esta transmisión de emergencia...
...mientras podamos aguantar aquí.
La ciudad está casi completamente desierta ahora.
Ya sólo quedan unos pocos rezagados en las calles.
No hay servicios de emergencia. Los incendios siguen fuera de control.
Esta increíble epidemia de asesinatos masivos aleatorios...
...se ha extendido a todos los países del mundo civilizado.
Cada hora, más personas se infectan...
...ser conducidos a cometer actos de violencia extrema sin sentido.
Ahora hemos recibido informes, en el mejor de los casos incompletos...
...de personas mutando, con sus cuerpos hinchándose y distorsionándose...
...cambiando de alguna manera.
A nivel local, las matanzas masivas parecen haberse trasladado al interior.
Todas las ciudades importantes de la Costa Este están en silencio.
Perdimos contacto con Los Ángeles y la Costa Oeste anoche.
Por lo tanto, es imposible en este momento saber cuántas personas no afectadas quedan.
Si por alguna razón eres uno de nosotros que no se ha infectado...
...refugiarse inmediatamente.
No confíes en ningún amigo o familiar.
Repito, no...
Oh, entra tú. Entra ahí.
Ir.
¡No!
No, espera, espera.
Lo siento por las bolas. Fue un tiro de suerte, eso es todo.
¡Esperar!
No estoy loco
¿Me oyes? ¡No estoy loco!
Tranquilo, amigo. Ya estás despierto.
Esta no es una historia de Sutter Cane. Esta no es la realidad.
No es la realidad. No es la realidad.
Esta es la realidad.
¿Oyes eso? La realidad.
No es la realidad. La realidad.